Cette application ajoute les informations des autobus exo Terrebonne-Mascouche à MonTransit.

Cette application contient les horaires planifiés ainsi que l'état de service en temps réel et les dernières nouvelles de exo.quebec, @allo_exo et @exo_Nord sur Twitter.

exo Terrebonne-Mascouche dessert Mascouche et Terrebonne.

Une fois cette application installée, l'application MonTransit affichera les informations des autobus (horaires ...).

Cette application a seulement une icône temporaire : télécharger l'app MonTransit (gratuit) dans la section "Autres ..." ci-dessous ou en cliquant sur ce lien Google Play https://goo.gl/pCk5mV

Vous pouvez installer cette application sur la carte SD mais ce n'est pas recommandé.

Ces horaires sont générées à partir du fichier GTFS fourni par le Réseau de Transport Métropolitain (RTM).
https://exo.quebec/fr/a-propos/donnees-ouvertes

Cette application est gratuite et open-source : 
https://github.com/mtransitapps/ca-les-moulins-mrclm-bus-android

Cette application n'est pas associée au Réseau de Transport Métropolitain (RTM), à l'Autorité Régionale de Transport Métropolitain (ARTM) ou exo Terrebonne-Mascouche.

exo Terrebonne-Mascouche était précédemment connu sous le nom de RTM Secteur Terrebonne-Mascouche et MRC Les Moulins (Urbis).
exo était précédemment connu sou le nom de Réseau de Transport Métropolitain (RTM) et Agence Métropolitaine de Transport (AMT).

Autorisations :
- Autres : requis pour les états de service en temps réel et pour lire les nouvelles de exo.quebec et Twitter.
